# beta-0.100 – Première version publique

Malgré de nombreux tests et une utilisation quotidienne,
tout est à tester.

## Ce qui ne fonctionne pas
- le scan de QR-code sur un fond foncé. La bibliothèque utilisée n'arrive
pas à les repérer.

## Ce qui n'est pas implémenté
- la suppression d'un médicament de la liste ;
- le rappel de prise de médicament (et ne le sera sans doute jamais par moi).

**ATTENTION**, Pilldroid ne sait pas gérer les crèmes, les liquides
(l'insuline par exemple).

Merci d'utiliser [github](https://github/jfoucry/pilldroid) pour
rapporter des bogues et demander des fonctionnalités.

> Je fais Pilldroid sur mon temps libre et accessible. Il est inutile
et contre-productif de me « mettre la pression ».

Pilldroid ne sera diffusé que par [f-droid](https://f-droid.org)

Vous pouvez m'écrire pour discuter de [Pildroid](mailto://jacques+pilldroid@foucry.net).