# v0.2.0 – Nouvelle numérotation sémantique (VMajor.Minor.Patch)

Malgré de nombreux tests et une utilisation quotidienne,
tout est à tester.

## Nouveautés

Pas grand chose de visible pour les personnes utilisatrices :
- Ajout d'une demande explicite de non responsabilité de l'auteur en cas de problème ;
- Utilisation de `Room` pour gérer les bases de données ;
- Migration de l'ancienne base de données à la nouvelle, vous ne devriez rien voir ;
- Nettoyage de code.

## Ce qui devrait fonctionner
- le scan de QR-code sur fond foncé. La bibliothèque utilisée a un paramètre pour cela.


**ATTENTION**, Pilldroid ne sait pas gérer les crèmes, les liquides
(l'insuline par exemple).

Merci d'utiliser [github](https://github/jfoucry/pilldroid) pour
les rapports de bogues et demandes de fonctionnalités.

> Je fais Pilldroid sur mon temps libre et accessible. Il est inutile
et contre productif de me « mettre la pression ».

Pilldroid ne sera diffusé que par [f-droid](https://f-droid.org) (pour l'instant)

Vous pouvez m'écrire pour discuter de [Pildroid](mailto:jacques+pilldroid@foucry.net).
