# V0.302-beta - bugs fix and small interface changes

- Résolution de la bogue qui empêchait le calcul du stock et l'émission de l'alarme,
 bogue qui est apparu dans la version v0.201-beta. Je suis désolé pour cette bogue et le temps
 que j'ai mis à la corriger ;
- Suppression de vieux code et vieux commentaires ;
- Changement dans le dialogue de saisie d'un CIP13, vous n'avez plus que les 7
  derniers chiffres à entrer;
- Changement dans l'apparence de la saisie des valeurs, j'ai supprimé les coins arrondis.

De nombreux autres bogues restent présentes, mais je ne les ai pas encore trouvé.

Une nouvelle fois, veuille accepter mes excuses pour cette bogue.

Ce serait sympa de me faire une petit coucou :
Twitter: pillroid-app
Mastodon: @lovisix@social.zdx.fr
Mail: pilldroid@foucry.net

# v0.301-beta - Correction de bogues

- Une bogue majeur faisait que le calcul du stock était plus réalisé à l'appel de Pilldroid
en tâche de fond. Cette bogue est corrigé, sous réserve de l'apparition d'autres bogues.
Merci pour votre aide et votre patience. Un petit mot fait toujours plaisir.

# v0.300-beta - Nouvelles fonctionnalités

- La gestion de la liste des prescriptions (les médicaments que vous prenez) a été revue ;
    - un glissement de la droite vers la gauche supprime le médicament de la liste ET de
    la base données ;
    - un glissement de la gauche vers la droite permet de modifier les détails du médicament,
    tout comme le tapotage sur la flèche à la droite de la ligne.

Ces changements vont vous permettre de supprimer les médicaments dont la prise est à zéro (0)
depuis longtemps et que vous ne prendrez plus.
Ils vont également me permettre d'avancer sur la prochaine étape qui est de plus présenté les noms
des médicaments, mais la molécule (doliprane, efferalgan, dafalgan deviendront paracétamol).
Je vous en dirai plus prochainement.

Merci de me faire des retours sur ces nouveautés, [Pilldroid](mailto:jacques+pilldroid@foucry.net)
[Pilldroid](mailto:pilldroid@foucry.net)ou pilldroid@foucry.net.

# v0.201-beta - déverminage dans  `alarmReceiver`

L'`alarmReceiver` utilisait encore l'ancienne base de données qui devait être vide. J'utilise désormais la gestion `room`
pour la base données.

# v0.200 – Nouvelle numérotation sémantique (VMajor.Minor.Patch)

Malgré de nombreux tests et une utilisation quotidienne,
tout est à tester.

## Nouveautés

Pas grand-chose de visible pour les personnes utilisatrices :
- Ajout d'une demande explicite de non-responsabilité de l'auteur en cas de problème ;
- Utilisation de `Room` pour gérer les bases de données ;
- Migration de l'ancienne base de données à la nouvelle, vous ne devriez rien voir ;
- Nettoyage du code.

## Ce qui devrait fonctionner
- le scan de QR-code sur un fond foncé. La bibliothèque utilisée a un paramètre pour cela.


**ATTENTION**, Pilldroid ne sait pas gérer les crèmes, les liquides
(l'insuline par exemple).

Merci d'utiliser [github](https://github/jfoucry/pilldroid) pour
rapporter des bogues et demander des fonctionnalités.

> Je fais Pilldroid sur mon temps libre et accessible. Il est inutile
et contre-productif de me « mettre la pression ».

Pilldroid ne sera diffusé que par [f-droid](https://f-droid.org) (pour l'instant)

Vous pouvez m'écrire pour discuter de [Pilldroid](mailto:jacques+pilldroid@foucry.net).
